Repository: blokadaorg/blokada
Catalog: ios/App/Assets/*.lproj/Packs.strings
Languages: ja

source: Ads and trackers blocking list
ja: 広告とトラッカーのブロックリスト

source: This Energized System is designed for Unix-like systems, gets a list of domains that serve ads, tracking scripts and malware from multiple reputable sources and creates a hosts file that prevents your system from connecting to them. Beware, installing "Social" configuration may make your social apps, like Messenger, misbehave.
ja: この Energized システムは Unix 系システム向けに設計されています。広告、追跡スクリプト、マルウェアのドメインのリストを複数の信頼できるソースから取得し、それらへの接続を防ぐホストファイルを作成します。Social を有効にすると、メッセンジャーなどのソーシャルアプリが誤動作する可能性があります。

source: Popular for adblocking
ja: 人気の広告ブロックリスト

source: Consolidating and Extending hosts files from several well-curated sources. You can optionally pick extensions to block Porn, Social Media, and other categories.
ja: 厳選された複数のソースからのホストファイルを統合および拡張します。オプションで、ポルノ、ソーシャルメディア、その他のカテゴリをブロックする拡張機能を選択できます。

source: Alternative blocklist with advanced features
ja: 高度な機能を備えた Alternative ブロックリスト

source: A blocklist with unique extensions to choose from. Be aware it is more aggressive, and may break apps or sites. It blocks graph.facebook.com and mqtt-mini.facebook.com. You may consider whitelisting them in the Activity section, in case you experience problems with Facebook apps.
ja: カスタマイズできる多様な選択肢を持つブロックリスト。より強力であり、アプリやサイトが誤動作したり、表示が崩れる可能性があります。graph.facebook.com と mqtt-mini.facebook.com をブロックします。Facebook アプリで問題が発生した場合は、[アクティビティ] からリクエストを許可することを検討してください。

source: Adblocking for your mobile device
ja: モバイル端末の広告ブロック

source: A special blocklist containing mobile ad providers.
ja: モバイル広告プロバイダーを含む特別なフィルター

source: Protects against cyber attacks
ja: サイバー攻撃から保護

source: A blocklist to filter phishing websites. Phishing is a malpractice based on redirecting to fake websites, which look exactly like the original ones, in order to trick visitors, and steal sensitive information. Installing this blocklist will help you prevent such situations.
ja: フィッシングサイトをブロックするためのリスト。フィッシングは、元のサイトと同じように見える偽のサイトに誘導して個人情報やパスワードを盗み取る不正行為です。このリストはフィッシングからあなたを保護します。

source: A new and expanding tracker database
ja: 新しく拡張されたトラッカーデータベース

source: DuckDuckGo Tracker Radar is a best-in-class data set about trackers that is automatically generated and maintained through continuous crawling and analysis. See the author information for details.
ja: DuckDuckGo Tracker Radar は、連続的なクロールと分析を通じて自動的に生成および維持される、トラッカーに関するクラス最高のデータセットです。詳細は製作者情報をご覧ください。

source: Curated blocklist to block trackers and advertisements
ja: トラッカーと広告をブロックするための厳選されたブロックリスト

source: This is a curated and well-maintained blocklist to block ads, tracking, and more! Updated regularly.
ja: これらのブロックリストは、広告、トラッキングなどをブロックするために作成され、維持されています。定期的に更新されます。

source: Analyzes privacy concerns in Android applications
ja: Android アプリのプライバシーに関する懸念を分析して作られたリスト

source: This blocklist is based on The Exodus Privacy project, which analyses Android applications and looks for embedded trackers. A tracker is a piece of software meant to collect data about you, or what you do. This is a very small list, so you should also activate one of the more popular lists (like Energized).
ja: このブロックリストは、Android アプリケーションを分析して、埋め込まれたトラッカーを捜索する Exodus Privacy Project に基づいています。トラッカーとは、あなた自身や、あなたの行動に関する情報を収集するためのソフトウェアです。Energized などの他のリストとの併用をおすすめします。

source: A good general purpose blocklist
ja: 汎用性の高いおすすめブロックリスト

source: Blocks ads, phishing, malware, spyware, ransomware, scam, telemetry, analytics, tracking (where not needed for proper functionality). Should not interfere with normal apps and services.
ja: 一般的な動作に影響を与えることなく、必要のない広告、フィッシング、マルウェア、スパイウェア、ランサムウェア、詐欺サイト、トラッキングやユーザー分析をブロックします。

source: A blocklist for ads and tracking, updated regularly
ja: 広告とトラッキングのブロックリスト。定期的に更新されます

source: This is a good choice as the primary blocklist. It's well balanced, medium size, and frequently updated.
ja: これはメインのブロックリストとしての優れた選択肢です。バランスが良く、中程度のサイズで、頻繁に更新されます。

source: A collection of blocklists for various use cases.
ja: 様々な用途のためのブロックリスト集

source: These lists were created because the founder of the project wanted something with a little more control over what is being blocked.
ja: これらのリストは、ブロックされるものを的確に制御する目的で作成されました。

source: A blocklist based on spam reports
ja: スパムレポートに基づくブロックリスト

source: Spam404 is a service that helps online companies with content monitoring, penetration testing and brand protection. This list is based on the reports received from companies.
ja: Spam404 は、コンテンツ監視、侵入テスト、ブランド保護をオンライン企業に提供するサービスです。このリストは、企業から受け取ったレポートに基づいています。

source: A comprehensive lists to block ads and tracking
ja: 広告とトラッキングをブロックする包括的なブロックリスト

source: hBlock is a list with domains that serve ads, tracking scripts and malware. It prevents your device from connecting to them.
ja: hBlock は、広告を提供するドメイン、スクリプト、マルウェアのリストです。お使いの端末がそれらに接続することを防止します。

source: A general purpose, medium weight list
ja: 総合的、中程度のサイズのブロックリスト

source: This list blocks malicious and harmfully deceptive content, like advertising, tracking, telemetry, scam, and malware servers. This list does not block porn, social media, or so-called fake news domains. CPBL aims to provide block lists that offer comprehensive protection, while remaining reasonable in size and scope.
ja: このリストは、広告、トラッキング、テレメトリー、詐欺、マルウェアなど悪意のある有害なコンテンツをブロックします。ポルノ、ソーシャルメディア、フェイスニュースをブロックしません。CPBL は包括的な保護を提供するブロックリストを提供し、サイズと範囲を合理的に維持することを目指しています。

source: A reasonably balanced ad blocking hosts file
ja: 合理的でバランスの取れた広告ブロックのホストファイル

source: This is a well known, general purpose blocklist of small size, updated regularly.
ja: 小さいサイズの有名な汎用ブロックリストで定期的に更新されます。

source: Protect your data & eyeballs from being auctioned to the highest bidder. Please choose Light configuration first. If it is not good enough for you, try Pro instead.
ja: データが競売にかけられ販売されないように保護します。最初に Light を選択してください。十分でない場合は、Pro をお試しください。

source: This universal list primarily blocks ads, and mobile app ads. Should not interfere with normal apps and services.
ja: 主にウェブ広告とモバイルアプリ広告をブロックする標準的なリストです。通常のアプリやサービスに干渉しません。

# A blocklist based on malware database
source: A blocklist based on a malware database
ja: マルウェアデータベースに基づくブロックリスト

source: A blocklist of malicious websites that are being used for malware distribution, based on urlhaus.abuse.ch.
ja: urlhaus.abuse.ch に基づいて、マルウェア配布に使用されている悪意のあるウェブサイトをブロックします。

source: A blocklist from the maker of the adblocker test
ja: 広告ブロッカーテストサイト製作者のブロックリスト

source: This is the official blocklist from d3ward, the maker of the popular adblocker testing website. It is meant to achieve 100% score in the test. Keep in mind, this is a minimum list. You may want to use it together with another blocklist activated. If you wish to perform the test, just visit go.blokada.org/test
ja: これは、人気の広告ブロッカーテストサイトの製作者である d3ward の公式ブロックリストです。テストで 100% のスコアを達成するために必要な最低限の内容が含まれており、他のブロックリストと一緒に使用することができます。go.blokada.org/test からテストを実行できます。

source: Ads
ja: 広告

source: Blocks advertisements and tracking
ja: 広告とトラッキングをブロックします

source: Eliminates intrusive advertisements and web tracking. Enhances browsing speed and safeguards user privacy.
ja: 煩わしい広告やウェブトラッキングを排除することで快適なブラウジングをできるようにし、ユーザーのプライバシーを保護します。

source: Malware
ja: マルウェア

source: Protects against malicious software
ja: 悪意のあるソフトウェアから保護します

source: Defends against malicious software and harmful websites. Provides a secure shield against a spectrum of cyber threats.
ja: 悪意のあるソフトウェアや有害なウェブサイトから保護します。サイバー空間の脅威から安全を確保する盾となります。

source: Adult Content
ja: 成人向けコンテンツ

source: Blocks adult and pornographic content
ja: 成人向けコンテンツとポルノをブロックします

source: This filter targets adult content for a safer online experience. It shields users from explicit materials and potential risks.
ja: より安全なオンライン体験のための成人向けコンテンツを対象としたフィルターです。露骨な描写や潜在的なリスクからユーザーを保護します。

source: Dating
ja: 出会い系

source: Blocks dating and relationship-seeking websites
ja: 出会い系ウェブサイトをブロックします

source: Designed to restrict online dating platforms. It offers protection against potential distractions and unwanted interactions.
ja: オンラインの出会い系プラットフォームを制限します。気の迷いや望まない交流から保護します。

source: Gambling
ja: ギャンブル

source: Blocks gambling-related content and websites
ja: ギャンブル関連のコンテンツとウェブサイトをブロックします

source: Denies access to gambling platforms and content. Helps in preventing addiction and ensuring financial safety.
ja: ギャンブルプラットフォームやコンテンツへのアクセスを拒否します。依存や浪費を防ぎます。

source: Piracy
ja: 海賊版

source: Blocks piracy websites and related content
ja: 著作権を侵害するウェブサイトと関連するコンテンツをブロックします

source: Blocks unauthorized piracy sites and related platforms. Safeguards intellectual property and reduces harmful download risks.
ja: 不正な著作権侵害サイトや関連プラットフォームをブロックします。知的財産の保護に貢献し、誤って有害なコンテンツをダウンロードするリスクを軽減します。

source: Video streaming
ja: 動画ストリーミング

source: Blocks popular video streaming platforms
ja: 有名なビデオストリーミングプラットフォームをブロックします

source: Curbs access to top video streaming services. Crafted for users wanting to manage viewing habits and save bandwidth.
ja: 上位のビデオストリーミングサービスへのアクセスを制限します。生活習慣の管理や通信量を制限したいユーザー向けです。

source: Blocks streaming apps and related content
ja: ストリーミングアプリと関連コンテンツをブロックします

source: Features a curated selection of popular streaming apps. Allows granular control over media consumption.
ja: 人気のストリーミングアプリを制限します。メディア消費を細かく制御できます。

source: Social media
ja: SNS

source: Restricts access to social networking platforms
ja: ソーシャルネットワーキングプラットフォームへのアクセスを制限します

source: Limits access to various social media platforms. Ideal for enhancing work focus and moderating children's usage.
ja: さまざまなソーシャルメディアプラットフォームへのアクセスを制限します。作業への集中力を高めたり、子どもの使用を制限したりできます。

source: Chat apps
ja: チャットアプリ

source: Restricts popular messaging and chat applications
ja: 一般的なメッセージやチャットアプリを制限します

source: This shield is designed to block widely-used messaging and chat apps. Perfect for those wanting to control their communication channels.
ja: このシールドは、広く使われているメッセージングやチャットアプリをブロックするように設計されています。コミュニケーションチャンネルを制御したい人に最適です。

source: Gaming
ja: ゲーム総合

source: Blocks gaming platforms and related content
ja: ゲームプラットフォームと関連するコンテンツをブロックします

source: Restricts online gaming sites and related distractions. Designed for users wanting a balanced digital lifestyle.
ja: オンラインゲームサイトと関連するコンテンツを制限します。バランスの取れたデジタルライフスタイルを望むユーザー向けに設計されています。

source: Games
ja: ゲーム

source: Restricts access to popular games
ja: 人気のゲームへのアクセスを制限します

source: Showcases top gaming applications. Ideal for users desiring precise game access control.
ja: 上位のゲームアプリケーションのリストです。正確なゲームアクセス制御を望むユーザーに最適です。

source: Blocks leading e-commerce and shopping applications
ja: 主要な電子商取引およびショッピングアプリケーションをブロックします

source: This shield prevents access to the common shopping apps. It aids users in curbing impulse purchases or distractions.
ja: このシールドは、一般的なショッピングアプリへのアクセスを防ぎます。衝動買いや注意散漫の防止に役立ちます。

source: A selection of various popular applications
ja: 様々な人気のアプリのコレクションです

source: This shield provides a list of popular apps of various type. It's created for users aiming for a more comprehensive app control.
ja: このシールドは、さまざまな種類の人気のアプリのリストを提供します。より包括的なアプリコントロールを目指すユーザーのために作成されました。
